Acaba Felsefe Taşı böyle ıssız bir kasabada mı?
Daha dün altın sayesinde refah içinde olan bu kasaba,
şimdi neredeyse bir yalan gibi geliyor.
İşte bu yüzden Felsefe Taşı'nı araştırmaya daha yatkın olabilirler.
Nasıl yani?
Madenlerden altın çıkaramaz hale geldiklerinden beri,
Felsefe Taşı ile daha fazla dönüştürmek isteyebilirler.
Burası eskiden altın çıkarılan bir bölgeydi,
bu yüzden biraz üretseler bile kimse fark etmez, değil mi?
Yetişkinlerin düşünme şekli gerçekten korkunç.
Elisa!
Hey, herkes, bana yardım edin!
Faydası yok! Hareket bile ettiremiyoruz!
Baba...
Sorun yok.
Seni oradan çıkarmak için ne gerekiyorsa yapacağız!
Sorun ne?
Kızım sıkıştı!
Biraz daha sabret, tamam mı?
İnsan, bir şeyi feda etmeden hiçbir şey elde edemez.
Bir şeyi elde etmek için, eşit değerde bir şey gerekir.
İşte bu, simyanın Denklik Yasası'dır.
O zamanlar, dünyanın gerçek düzeninin bu olduğuna inanıyorduk.
Uzak günlerin anılarını al, kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
ve hüznünün canını çıkar benim için
kanashimi no iki no ne wo tomete kure yo
Hadi, aşkın için yanan kalbimi del!
saa, ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Hadi, aşkına hasret bu kalbimi del!
Gökyüzüne bakıp,
yarının geleceğini düşünerek,
asu ga kuru hazu no sora wo mite
bu büyülenmiş kalbim için fazla geliyor
mayou bakari no kokoro mote amashite iru
Yanımdaki bir kuş kanat çırpınca,
katawara no tori ga habataita
Acaba ışığını nerede bulabildi?
doko ka hikari wo mitsukerareta no ka na
Hey, beni de sırtında taşır mısın?
naa, omae no se ni ore mo nosete kurenai ka?
Ve beni en yüksek yere bırak,
soshite ichiban takai tokoro de
naziklikten uzakta?
okizari ni shite, yasashisa kara toozakete
Uzak günlerin anılarını al, kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
ve hüznün son nefesini benim için kes
kanashimi no iki no ne wo tomete kure yo
Hadi, aşkına hasret bu kalbimi del!
saa, ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Taşlar Diyarı, Bölüm 1
Vay, bir simyacının çıkagelmesi aklıma gelmezdi!
Gerçekten bizim için geldiniz!
Zırhlı babasına da teşekkürler!
Hayır, hayır, aslında biz kardeşiz. Bu benim küçük kardeşim.
Küçük kardeş? Ama senden daha iri, Abi?
Neyse, zarar görmediğine sevindik, Elisa-chan.
Elisa!
Elisa iyi mi?!
Belsio Amca!
Baba?
Bak sen...
Nasıl cüret edersin
benim evime girersin!
Elisa'ya böyle işler yaptırdıktan sonra!
Beni dinle, Elisa.
Kim ne derse desin,
artık Belsio'nun işlerine yardım edemezsin!
Hayır!
Belsio Amca'nın suçu değildi!
Ben ona yardım etmek istedim!
Ü-Üzgünüm, Elisa!
Al, bunu iç.
Üzgünüm.
Belsio Amca bana dedi ki...
senin limonlu tartların
en iyisiymiş, Baba.
Ve kasabada kalan çiftliklerin bu kadar az olması yazıkmış.
Hey, bakın, Felsefe Taşı tamamlandığında,
kasaba refaha kavuşacak!
O zaman meyve alabileceğiz!
Felsefe Taşı mı?!
Evet, evet!
Siz ikiniz, Mugear-sama'nın araştırmasına
yardım etmeye geldiniz, değil mi?
Felsefe Taşı'nı yaratmak için mi?
Bay Simyacı, lütfen Felsefe Taşı'nı en kısa sürede yapın!
Altın şehrimiz Xenotime'ı geri almak istiyoruz—
ne pahasına olursa olsun!
Size güveniyoruz, Usta Simyacı!
Görünüşe göre bu işin içinde çok şey var,
ama her halükarda, sanırım bu Mugear denen kişiyi görmeye gideceğiz.
Bu arada,
bize isimlerinizi
söyleyebilir misiniz?
İsimlerimiz mi?
Ben Edward. Edward Elric.
O-Onun kardeşi, Alphonse.
Alphonse Elric.
Elric kardeşler mi?
Devlet Simyacısı olanlar mı?
Evet!
Bunu niye yaptın ki?!
Kes sesini! Gerçek Elric kardeşler zaten yukarıda!
Gerçek isimlerinizle dürüst olmaya karar verdiğinizde gelin!
Burada benim adımı kullanan
kimmiş?
Abi, gerçekten gizlice girmeyi mi planlıyorsun?
Tabii ki!
O sahtekarı yakalayacağım,
üstelik bu arada bana Felsefe Taşı hakkında bilgi verecek.
Abi? O da...
Bir dönüşüm reaksiyonuydu.
Şuna bak. Bunların hepsi Felsefe Taşı ile ilgili materyaller.
Demek ki Felsefe Taşı'nı
burda yapıyorlar, anladım.
Hiç şüphe yok.
Burası yetkisiz kişilere yasak.
Acaba sizler...
İşte buradasınız, sizi sahtekarlar!
Yani sen gerçek Edward'sın, öyle mi?
Hayır! Hayır! Ben Edward'ım! Ben!
Sen ağabey misin?
Bunda bir sorun mu var?!
Bu kadar heyecanlanma.
Güvenlik görevlileri
burada olduğunuzu fark eder.
Bak sen, gerçek küçük kardeş zırh giyiyormuş, ha?
Hiç de on dört yaşında gibi görünmüyorsun.
Bizi biliyor musunuz?
Ne, kavga mı etmek istiyorsun?
Eğer sakin bir şekilde eve giderseniz, kavga etmeyi planlamıyorum.
Sadece biraz daha burada kalmamıza izin verin.
Bir şey isterken böyle bir tavır mı takınılır?
Otur.
Bana tepeden bakmayı kes!
Bu seni rahatsız ediyor, değil mi?
On beş yaşındayken
boyunun bu kadar olması?
Otomatik kol mu? Gerçeğinin de
sıkıntıları var anlaşılan.
Bunu söyleyerek,
sanki sen de boş boş oturmuyormuşsun gibi konuşuyorsun!
Bir Devlet Simyacısının yeteneğini görmek isterim.
Bunu yaptığına pişman olacaksın!
Fena değil. Simya çemberi yok, ha?
Sahtekar da simya çemberi kullanmıyor mu?!
Hey, sen!
Felsefe Taşı'n mı var?!
Az önceki ses de neydi?!
Bu taraftan!
Kahretsin! Her yerim ağrıyor.
O sahtekar gerçekten güçlüymüş, ha?
Sonuçta sadece Taş'ın gücüydü.
Acaba bir Felsefe Taşı'nı tamamlayabildiler mi?
Öğrenmek için elimizden geleni yapacağız.
Acaba o kardeşlerin isimleri ne?
Sonuçta ikisinin de gerçek isimleri olmalı.
Acaba abi senin yaşından büyük mü, Abi?
Bizi sadece boyumuza göre yargılama!
Abi, artık vazgeçelim şu işten.
O ikisi gerçekte olup biteni anlatırsa, ne yapacağız?
Merak etme. Kimse onların dediklerine inanmaz.
Hemen bir Felsefe Taşı'nı tamamlayıp şehirden ayrılalım.
Umarım bu kadar kolay olur.
Babamın ömrünü verdiği araştırmayla Mugear'ın şöhret kazanmasına izin vermeyeceğim.
Ama...
Endişelenme.
Öyle bir şey olursa, ne olursa olsun senin kaçmanı sağlayacağım.
Abi, anlamıyorsun.
Bu beni...
mutlu etmez...
Öylece orada durman doğru mu sence?
Demek buradasın, ha?
Görünüşe göre bazı yabancılar ortaya çıkmış.
E-Evet ama endişelenme. Elric kardeşler kovuldu.
O kadar emin değilim.
O çocuklar son derece kurnaz çıkabilir.
Ancak, bu noktaya geldikten sonra,
askerlerin araştırmadan haberdar olması an meselesi.
Bence belki de artık çekilme vakti geldi, Mugear.
Lütfen öyle söyleme!
Sadece biraz daha zaman ver, lütfen!
Sana söz veriyorum, Felsefe Taşı'nı tamamlayacağım!
Acele et.
Elindeki her yöntemi kullan.
Epey şişmeye başladı.
Soğukluğun çok iyi geliyor.
Bu bedenle bile sana yardımcı olabildiğim için mutluyum, Abi.
Bu akşam dükkandaydın.
Kalacak yerin yoksa benim evime gelebilirsin.
Bize yardım ettiğin için teşekkürler.
Siz çocukların dışarıda uyumasına izin veremezdim.
Bize isimlerimizi sormayacak mısın?
Siz Elric kardeşlersiniz, değil mi?
Yani, bize inanıyor musunuz?
Hayır.
Sadece herkesin kendi nedenleri olduğunu düşünüyorum.
Onlardan sorumlu olan ben değilim.
Bu size kalmış.
Felsefe Taşı'na hiç ilgi duymuyor gibisin, öyle mi?
Bu kasabadakiler
hâlâ altının getirdiği zenginliği unutamıyor,
ve Mugear onları parmağında oynatıyor.
Günaydın, Belsio Amca!
Eğer evime gelmeye devam edersen, baban yine seni azarlayacak.
Sorun değil, sorun değil!
Babam altın madeni konuşmalarına dalmış durumda. Fark etmez.
Günaydın.
Ağabeyler, buradasınız!
Vay canına, acıyor gibi görünüyor!
Yalan söylemenin cezası bu, değil mi?
Size diyorum, yalan söyleyen biz değiliz.
Yine de ben yumruğu yiyorum!
Yoksa dün Mugear-sama'nın konağına gizlice giren siz miydiniz, Ağabeyler?
Tabii ki bizdik! Bu sahtekarların yanına kar kalmasına izin veremeyiz!
Ayrıca, Felsefe Taşı kullanarak altın yapmak küçük bir mesele değil.
Abi...
Kasabada neler oluyor görmeye gidiyorum.
Abi!
Hey, koca adam!
Evet?
Benim için eczaneye gider misin?
Elisa'nın ilacını almanı istiyorum,
kardeşinin de komprese ihtiyacı var, değil mi?
Bakın, o zırh! O sahtekarın ta kendisi!
Aman tanrım! Keşke bir an önce gideydi.
Bahse varım ki dün gece Mugear-sama'nın konağını soymaya girenler o çocuklardı.
Hey, sen!
Buraya ne için geldin?!
B-Biraz ilaç almam gerekiyor...
Yalancıları tedavi eden ilacımız yok! Defol! Defol!
Pes ediyorum. Böyle ilaç alamam.
Şey...
Sen...
Ben senin ilacını alayım.
Bir denklik...
yalan söylediğimiz için özür dilemek adına.
Al.
Çok teşekkür ederim.
Ağabeylerimiz pervasızca hareket edince ikimiz de zor durumda kalıyoruz, değil mi?
Kızmıyor musun?
Elbet bir sebebin vardır, değil mi?
Özür dilerim.
Mugear-san'ın araştırmasına katılabilmemiz için,
sizin gibi isimleri kullanmamız gerekiyordu.
Hem çocuk hem de
Devlet Simyacısı olmak—
Elric kardeşlerden başka yok.
Filozof Taşı'na bu kadar mı ihtiyacınız var?
Babamın ömrünü adadığı bir şeydi.
Yani babanız da bir simyacı mıydı?
Hı-hım.
Ama bir gün, aniden ortadan kayboldu.
Bu yüzden ağabeyim babamızın izinden gitmeye çalışıyor.
Bizim ailemiz tam tersi.
Ağabeyim, o da bir simyacı olan babamızdan nefret ediyor.
Babamız simyaya tamamen kendini kaptırmıştı,
ve annemiz de bu yüzden acı çekti.
Simya yüzünden mutsuz olan daha bir sürü insan gördük.
Dinle, eğer ağabeyin yanlış bir şey yapıyorsa,
onu durdurabilecek tek kişi sensin.
Başkasına yaptıramazsın.
Öyle yaparsan, ağabeyin büyük zarar görür bence.
Bunu biraz merak ediyordum,
ama kasabada öksüren bir sürü insan yok mu?
I-ıhım.
Bu öksürük ilacı mı o zaman?
O-oo...
Ağabey!
Üzgünüm, şimdi gitmem gerekiyor.
Hey, adın ne?
Fletcher!
Ağabey?!
Sorun ne?
Sahtekar burada!
Büyük olan! Onu gördün mü?
Yok.
Şu alçak! Ne ikiyüzlü biri!
Kasaba halkının çapalarını tamir edip tekerleklerini dönüştürüyor!
Yine de kötü şeyler yapmasındansa iyi.
Onun çalışma şeklinden hoşlanmıyorum!
Eşdeğer Değişim Yasası'nı hiçe sayıyor!
Al, bu gece yine
sokulacağız oraya!
Hem de ertesi gün?!
İşte bu yüzden ertesi gün!
Ağabey...
Konuşmak istediğim
bir şey var.
Bugün köstebek adam stratejisiyle gidiyoruz!
Köstebek adam?
Tamam, şimdi binanın altına gelmiş olmalıyız.
Emin misin?
Eh, bir yerden çıkacağız.
Geldik!
Bu da ne?
Acaba...
Bu, kırmızı taşın temelini oluşturan su olabilir.
Kırmızı taş mı?
Merkez'deki kütüphanede bununla ilgili bazı belgeler okumuştum.
Bu taş, kırmızı suyun arıtılmasıyla elde edilen
Felsefe Taşı'yla hemen hemen aynı malzemeden yapılmış bir bileşik.
Yani bu sudan bir Felsefe Taşı yapılabilir mi?
Görünüşe göre tam olarak aynı şey olmayacak ama evet.
Hatırladığım kadarıyla, Nash falan diye bir simyacı bunu araştırıyormuş,
ama sonunda işe yaramamış.
Abi?
Nedense, birdenbire öyle bir hisse kapıldım ki...
Abi! Abi!
Buraya bak!
Kim var orada?!
Benim! Çabuk ol!
Acele et!
Fletcher...
Abi, iyi misin?
Ha? Neredeyim ben?
Burada ne işin var senin?!
Ü-üzgünüm...
Ne? Niye ağlıyorsun?
Fletcher...
Bir şey biliyorsan, söyle bize.
Burada olanlardan hiç hoşlanmıyorsun, değil mi?
Şu kırmızı su...
İnsanlar için çok tehlikeli bir su.
Ama kırmızı taş yaratmak için hayati önemde.
Yani kasabadaki insanların öksürmesinin sebebi de bu mu?
Üzgünüm... Çok üzgünüm...
Tanrım, bu kadar da olmaz.
Hepsini paramparça edeceğim.
Buna izin veremem.
Sonunda bir kırmızı taş üretebildik.
Babam bunun için kendini feda etti.
Deneyleri yarım kalırsa, hiçbir zaman arınmaz, değil mi?
O yarım yamalak taşın nesi bu kadar özel?
O kılıç da sahte, değil mi?
Seni de taşınla birlikte perişan edeceğim!
Benimki asıl olan!
Ne?!
Bu kırmızı su.
Üzerinize sıçrarsa, işiniz biter.
Sadece bayılmakla kalmazsınız!
Peki!
Abi! Bu delilik!
Abin haklı! Buradan uzaklaş!
Olmaz!
Peşinde koştuğun şey babandan ibaret olan biriye kaybetmem!
Fletcher!
Fletcher, dayan!
Abi, babam kırmızı suyu insanları mutlu etmek için araştırıyordu, değil mi?
insanları mutlu etmek için araştırıyordu, değil mi?
Ama şu an yaptığımız şey kasabadaki insanlara acı çektirmek, öyle değil mi?
Abi, bunu bilmeliydin!
Kimin emeği olduğu önemli değil, değil mi?
Baba...
Baba bundan mutlu olmazdı!
Seni her gördüğümde nefes alabiliyorum
itsumo no shisen ni kimi ga ite kokyuu ga dekiru
Benim için bu bile yeterli olmalıydı, ama...
boku ni totte nara sore dake de mou juubun na hazu na no ni
Benim gibi küçük biri hep aynı hataları tekrarlıyor
chippoke na boku wa kurikaesu ayamachi bakari
Daha ne kadar güce ihtiyacım var
dore hodo tsuyosa wo te ni shitara
hiçbir şeyi incitmeden yaşayabilmek için?
nanimo kizutsukezu ni sumu no?
Sapmayacağım, bu sevgiye güveneceğim,
mayowazu ni kono ai wo,
ve onunla yaşamaya devam edeceğim!
shinjikite yuku
Bu yaraları alacağım,
fusagaranu
kapanmayacak olanları, sıkıca saracağım!
kizuguchi mo gyutto dakishimete
İkimiz yürümeye devam etmeliyiz,
futari wa arukitsuzukeru
çünkü geri dönemeyiz artık
ato ni wa modorenai kara
Şimdi bile, kalbimin derinliklerinde,
ima demo kono mune no oku,
bu silinmez günahın acısını hissediyorum
kesenai tsumi wa itamu kedo
Sevgili
Fullmetal Alchemist...
Taşlar Diyarı, Bölüm 2
12. Bölüm: "Taşlar Diyarı, Bölüm 2"
Edward Elric adını aldığına göre,
sonuçlarına katlanmaya hazır mısın?!